-- EJERCICIO 1 ---
Explique que desventajas presenta utilizar una estructura de datos de 
arbol binario para implementar el acceso a datos, comentando posibles soluciones.

La desventaja es que depende del orden de llegada de los datos para que sea eficiente la
futura busqueda. Por ejemplo si el orden del imput es 1 2 3 4 5, no tiene sentido mantener
una estructura de arbol ya que si se ordena por orden de lelgada, para buscar 3 haría una
busqueda lineal al ser esa la forma del arbol. Otra desventaja es que es mas trabaoj para el
motor montar esa estructura. una posible solucion es implementar un arbol de auto balanceo,
como el AVL, de esta forma la complejidad de una busqueda en uno de esos arboles se mantiene
siempre en orden de complejidad O(log n)

--- EJERCICIO 2 ---
Especifique y detalle 1 escenario donde sería adeucado implementar una 
vista materializada, informando ademas que técnicas conceptuales utilizaría 
para ganar performance en dicha

Un buen escenario puede ser un DW (datawarehousing), donde el acceso frecuente a las tablas
basicas resulta demasiado costoso. Para carle mayor beneficio separaria las vistas segun
dominios que me interesan, dejando en esa vista los datos necesarios calculados de tablas
basicas. Ademas deberia tener una granularidad minima de datos que quiero para obtener.